'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Orang yang berada di balik semua ini
tidak lain adalah Damini.
Saya tahu kamu khawatir
karena kasus pengadilan Gungun.
Tapi itu tidak berarti
kamu menikah dengan orang yang salah
dan menghancurkan hidupmu dan Gungun.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Aku... Mohan, aku tadi mengatakan itu...
Mohan!
Apakah kamu menangis, Mohan?
Mengapa?  Apa yang salah?
Mengapa kamu menangis?
Saya sedang memikirkan orang itu
aku paling benci.
Orang yang hanya membuatku kesakitan.
Aku sedang mendengarkan
lagu favoritnya.
Saya sedang mengingatnya.
Namun setelah menikah dengan Damini,
benang terakhir yang
mengikat kita juga akan putus.
Benang dari beberapa hubungan
tidak pernah putus, Mohan.
Benci dan cinta adalah dua
sisi dari mata uang yang sama.
Kami benci itu
yang kita cintai.
Dan kamu sangat mencintai Tulsi.
Dan air matamu
adalah buktinya.
Radha, jangan buang waktu.
Tolong beritahu dia untuk
apa kamu datang ke sini.
Melihat wajah Mohan, menurutku dia
belum menceritakan semuanya pada Mohan.
Kalau tidak, akan terjadi
kekacauan di rumah.
Ada apa, Mohan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, Radha.  Saya tidak baik-baik saja.
Saya pikir dia telah memberitahunya.
- Tidak, dia belum melakukannya.
Seandainya dia memberitahunya,
Mohan akan memukuli saya
dan mengusir saya keluar rumah.
Aku sangat merindukan Tulsi.
Anda tahu, ketika saya hampir
meninggal di rumah sakit,
Aku merasa seperti bertemu Tulsi.
Ada apa dengan Mohan?
Apakah dia kehilangannya?
Sekarang, dia sudah mulai
berbicara dengan hantu!
Tuhan tahu apa yang
terjadi di rumah ini.
Orang bodoh ini tidak tahu
bahwa ada hantu di rumah ini,
yang mengalahkan kita sampai babak belur.
Dia berdiri di depanku.
Saya bisa melihatnya dan menyentuhnya.
Saya bisa memegang tangannya.
Dia ingin mengatakan sesuatu kepadaku.
Mohan, aku ingin mengatakannya
bahwa Radha sangat mencintaimu.
Jika kamu sangat mencintai Tulsi,
tolong jangan menikahi Damini.
Apa yang kamu katakan, Radha?
- Mohan.
Anda tidak jatuh cinta
dengan siapa pun dan semua orang.
Cinta adalah sebuah perasaan,
dan kegembiraan yang Anda dapatkan
dalam cinta terpancar di mata seseorang.
Jadi aku tahu kamu tidak
pernah mencintai Damini.
Karena aku tidak pernah melihat
cahaya di matamu saat melihat Damini.
Semoga penyihir ini dikutuk!
Semoga dia membusuk di neraka!
Ya itu benar.  SAYA...
Aku tidak mencintai Damini.
Saya mencintai orang lain.
Apakah Mohan menyadari
bahwa dia juga mencintai Radha?
Apa yang Mohan katakan?
Siapa yang dia cintai, kalau bukan Damini?
Oh!  Itu Ra...
Bagaimana kita tahu?
saya hanya...
Saya pikir dia akan
mengakui perasaannya.
Sayangku, kamu ditakdirkan!
Aku masih hanya mencintai Tulsi.
Kamu tahu,
Saya merasa itu adalah jenis cinta
yang tidak akan pernah
ditemukan lagi seumur hidup.
Tidak, Mohan.
Anda telah menemukan cinta itu lagi.
Anda hanya perlu
membuka mata dan melihat.
Mohan.
Lalu kenapa kamu menikahi Damini?
Itu karena aku telah berjanji
untuk menikahinya.
Dan bukan hanya aku, ibu juga berjanji
pada Damini bahwa aku akan menikahinya.
Damini juga putri seseorang,
seperti Gungun adalah putriku.
Misalkan tunangannya menolak
menikahinya sehari sebelumnya.
Atau Ajeet meninggalkan Ketki.
Bukankah itu salah?
Dan aku tidak bisa berbuat salah pada seorang gadis.
Ya, kita hidup di dunia modern.
Namun di negara kita,
ketika pernikahan dibatalkan,
semua orang menyalahkan gadis itu.
Masyarakat kita menganggap
gadis itu bertanggung jawab.
Saya tidak percaya dengan semua ini.
Itu semua tidak masuk akal!
Bagaimana aku bisa berbuat salah pada seorang gadis?
Aku tidak bisa melakukan ini pada Damini.
Itu salah.
Itu adalah dosa.
Mohan, Damini
memanfaatkan kebaikanmu.
Mohan,
tadi kubilang
bahwa Anda...
Hentikan.  Sekarang sudah cukup.
Kamu harus pergi sekarang.
- Mohan, dengarkan.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
- Radha, tolong coba dan pahami.
Mohan, tolong dengarkan Radha.
- Aku sudah bicara banyak tentang Tulsi!
Sebelum aku melampiaskan
amarahku padamu, tolong pergi dari sini.
Tolong, Radha, pergilah dari sini.
Mohan...
- Aku bilang, pergi.
Oke, saya berangkat.
Mohan.
Ini masalah malam ini, Damini.
Setelah itu, hidupmu
akan dipenuhi kegelapan.
Kalian berdua akan keluar dari rumah ini.
Dan besok pagi, aku akan
menceritakan kebenaranmu pada keluarga.
Bibi, apa yang dia katakan?
Kebenaran apa yang dia bicarakan?
Dia berbicara omong kosong!
Persetan dengan kebenarannya!
Pergilah, bodoh...
Maksudku, Nak, pergilah tidur.  Berlangsung.
Oke, bibi.
Selamat malam.
Gungun, bagaimana kamu bisa terluka?
Aku tidak tahu, Radha.
Saya pikir saya terluka di bus.
Radha, apinya sangat panas.
Jangan kuatir.  Tunggu sebentar.
Saya akan segera kembali.
Anda akan baik-baik saja.
Wow!  Radha, sensasi
terbakarnya hilang!
Krim apa ini?
Ini adalah krim 'antilibistik'
Boroplus Ayurveda.
Apakah yang Anda maksud:
krim antiseptik boroplus?
Ya, itulah yang saya maksud.
Saya mendengarnya di TV.
Anda tahu, Gungun,
ini adalah obat yang
efektif untuk sebagian
besar masalah kulit
setiap anggota keluarga.
Apa manfaatnya?
Manfaatnya tidak hanya
satu, tapi banyak manfaatnya.
Pertama-tama, orang-orang
mempercayainya.
Kedua, ini
pilihan pertama setiap orang
ketika menghadapi masalah kulit.
Dan ia memiliki 10 ramuan Ayurveda.
Karena itu, kulit Anda
tetap lembab 24/7.
Anda dapat menggunakannya
pada siang hari maupun malam hari.
Dari mempercantik kulit hingga
menyembuhkan tumit pecah-pecah,
itu melakukan segalanya.
Dan tahukah Anda, Gungun, itu
menjaga kebahagiaan semua orang.
Bagus!  Maka, hal itu harus ada di setiap rumah tangga.
- Tentu saja.
Tahukah kamu Gungun, itu juga
hadir dalam paket
saku seharga Rs 10.
Artinya, Anda bisa selalu
menyimpannya sendiri.
Saat Anda di rumah
maupun saat Anda keluar.
Wow!  Kalau begitu, Radha, semua orang mampu membelinya.
- Ya.
Dan tahukah Anda, Gungun?
Boroplus juga berkontribusi
terhadap pendidikan anak perempuan.
Keren sekali, Radha!
Saya akan memberitahu semua teman saya tentang hal itu.
Tentu.
Sebelum Radha menghukummu,
kita harus melakukan sesuatu.
Tapi saya tidak mengerti caranya.
saya mencoba,
tapi hantu itu menyelamatkan Radha.
Kini, Radha tidak sendirian.
Sayangku, Radha tidak pernah sendirian.
Ajeet menjadikannya saudara perempuannya sejak lama.
Kini Ketki pun menjadi temannya
dan terus mendukungnya.
Berikutnya adalah iblis kecil kita, Gungun!
Dia memperlakukan Radha sebagai ibunya.
Dan Vishwanath...
Radha adalah putri temannya!
Dia akan segera setuju untuk menjadikan
Radha sebagai menantu keluarga ini.
Ada Kaddu yang kami
dapatkan di pihak kami.
Tapi bisakah aku mengatakan yang sebenarnya
padamu?  Saya saudara perempuannya.
Saya tahu betul apa
yang ada dalam pikirannya.
Dia juga ingin Radha
menjadi menantunya.
Sekarang, Mohan.
Dia terikat oleh janjinya.
Jika dia memutuskan
untuk mengingkari janjinya
karena alasan apapun, dia
akan memegang tangan Radha.
Bagaimana jika Mohan tidak memiliki
siapa pun yang tangannya bisa dia pegang?
Apa?
Bagaimana jika Mohan tidak punya
pilihan untuk memilih selain aku?
Bagaimana jika Radha
tidak bangun untuk
melihat besok pagi?
Hubungan Mohan
dan Tulsi begitu unik.
Saya merasa seolah-olah Radha ada di sini.
Semua ini terjadi karena kamu.
Dia datang untuk berbicara dengan
saya, tetapi saya tidak mendengarkannya.
Benar-benar?  Anda menyalahkan saya atas segalanya.
Ini salahku kalau kamu tidak bisa
menyadari bahwa Radha mencintaimu.
Anda tahu, saya berterima
kasih kepada Tuhan ribuan
kali karena mengirimkan
Radha ke dalam hidup saya.
Sejujurnya, jika
bukan karena Radha,
Gungun akan...
Gungun tidak akan pernah
mendapatkan cinta seorang ibu.
Saya juga berterima kasih kepada Tuhan untuk ini.
Seandainya Radha tidak datang ke dalam hidup kita,
mungkin kamu juga tidak
akan merasakan cinta lagi.
Sekarang, pergi dan bicara dengan
Radha dan akhiri petak umpet ini.
Pergi!
Anda ada di dalam foto, tetapi
sepertinya Anda memerintahkan saya.
saya pergi.
Aku tidak ingin berada di depanmu.
Aku akan pergi ke Radha.
Ya Tuhan Krishna!
Mohon maafkan saya.
Saya sibuk hari ini.
Jadi, aku lupa menidurkanmu.
Tunggu.
Siapa itu?
Siapa disana?
Sudah kubilang!
Damini sangat buruk!
Damini bukan wanita baik!
Tenanglah, Gungun.  Tenang.
Tidak ada apa pun di sana.
Aku di sini bersamamu.
Saya merasa seolah-olah
seseorang ada di sana.
'Berlangsung.
Menggeliat kesakitan, Radha.'
'Bagaimana menurutmu'
'bahwa kamu akan
mengambil Mohan dariku?'
'Ini adalah hukumanmu.
Selamat tinggal, Radha.'